---
id: donate
title: تبرع
---

إذا كانت شركتك تستخدم WebdriverIO وتستفيد منه، يرجى أن تطلب من مديرك أو فريق التسويق دعم المشروع من خلال التبرع للجماعة. سيسمح الدعم للقائمين على الصيانة بتخصيص المزيد من الوقت للصيانة وتطوير ميزات جديدة للجميع.

يرجى الاطلاع على [صفحة OpenCollective الخاصة بنا](https://opencollective.com/webdriverio) للحصول على مزيد من المعلومات حول كيفية التبرع للمشروع.

شكراً لكل من سيتبرع أو تبرع بالمال للجماعة وبالتالي دعم المشروع وكل من ساهم فيه. هذا يعني الكثير بالنسبة لنا ❤️

## سياسات المصروفات

نريد أن نكون شفافين في الطريقة التي نقبل بها المصروفات للجماعة. يجب أن يكون الجميع مؤهلين للمشاركة وإرسال المصروفات للتطوير على ميزات معينة. نريد أيضًا أن نرد الجميل للمجتمع من خلال السماح لنا بصرف نفقات الفعاليات. قد تكون أنواع المصروفات التالية مؤهلة للتعويض من الجماعة:

### مصروفات الفعاليات

إذا كنت تستضيف حدثاً يتحدث فيه متحدث عن استخدام WebdriverIO وميزاته، يمكنك إنفاق ما يصل إلى __$100__. تتضمن متطلبات استرداد مصروفات الفعاليات ما يلي:

- يجب عليك أو على حساب الفعالية مشاركة المشروع على وسائل التواصل الاجتماعي (تويتر أو فيسبوك أو لينكدإن) على الأقل 3 مرات
- يجب أن تحتوي صفحة الفعالية على شعار WebdriverIO ورابط لصفحة المشروع في وصف اللقاء الخاص بك
- يجب أن تستخدم الأموال لنفقات الفعاليات المؤهلة مثل الطعام أو المشروبات أو استئجار الغرفة أو المعدات.
- يجب تقديم الإيصالات مع طلب التعويض الخاص بك.

### مصروفات التطوير

إذا كنت قد قمت بأعمال تطوير على أي من المستودعات ضمن منظمة GitHub WebdriverIO، فقد تسترد ما يصل إلى __$1000__ إذا تم استيفاء المتطلبات التالية:

- يجب أن تكون قد قدمت طلبات سحب مؤهلة أغلقت 10 مشكلات على الأقل تم تصنيفها بعلامة [`Expensable 💸`](https://github.com/webdriverio/webdriverio/labels/Expensable%20%F0%9F%92%B8)
- يمكن صرف كل مشكلة إضافية مغلقة بتلك العلامة بمبلغ $100
- يجب تقديم روابط لجميع المشكلات التي أغلقتها بسبب طلبات السحب الخاصة بك
- لإغلاق التذكرة تلقائيًا، يجب أن تحتوي رسالة الالتزام على كلمة Fix. على سبيل المثال، Fix #1234 لإغلاق التذكرة #1234.
- يجب أن يتم دمج طلبات السحب من قبل شخص من [الفريق الأساسي](https://github.com/webdriverio/webdriverio/blob/main/AUTHORS.md#tsc-technical-steering-committee). إذا كان هناك العديد من طلبات السحب، فإن عضو الفريق الأساسي إما يختار الأحدث أو الأفضل - الأمر متروك له ليقرر ما هو الأفضل للمشروع.
- يجب عليك المطالبة بمشكلة [`Expensable 💸`](https://github.com/webdriverio/webdriverio/labels/Expensable%20%F0%9F%92%B8) من خلال التعليق على موضوع المشكلة للتأكد من أن لا أحد آخر يعمل على نفس المشكلة.
- أي شخص يساهم في WebdriverIO مؤهل لاسترداد عمله إذا كانت الميزات المنفذة أو إصلاحات الأخطاء ليست أهدافًا لوظيفة تجارية.

### مصروفات السفر

إذا كنت عضوًا في [فريق اللجنة التوجيهية الفنية](https://github.com/webdriverio/webdriverio/blob/main/AUTHORS.md#tsc-technical-steering-committee)، فأنت مؤهل لاسترداد تكاليف رحلات الطيران وإقامة الفندق للسفر إلى المؤتمرات أو اللقاءات كجزء من مشاركة في الحديث عن WebdriverIO، غير مدفوعة من قبل الحدث نفسه أو شركة. يمكنك إنفاق ما يصل إلى $500. تشمل متطلبات استرداد مصروفات السفر ما يلي:

- يجب عليك إرسال منشور من حساب وسائل التواصل الاجتماعي الرئيسي الخاص بك (مثل تويتر أو لينكدإن أو مدونتك الشخصية) لشكر جميع المساهمين في الجماعة بعد انتهاء الحدث.
- يجب استخدام الأموال لنفقات السفر المؤهلة مثل النقل البري أو الجوي إلى الحدث وإقامة الفندق.
- يجب تقديم الإيصالات مع طلب التعويض الخاص بك.